您可真冷静呢
随分と落ち着いていらっしゃるんですね
当然 时间还很充裕
当たり前じゃない　まだまだ時間があるわ
谁会就这么放弃啊
誰が諦めてなどやるものですか
明白了就赶紧干活
わかったら　さっさとその手を動かしなさい
你这个废物
この愚図が
哎呀呀呀 不好 不好
おっとっとっと　いけない　いけない
真是的
たく
哎呀 这是…
おや　これは…
看样子 这似乎是市政厅的改建图纸
どうやら　市庁舎の改修工事の図面のようですね
改建？
改修？
是的 史嘉蕾大人在处刑之前那里被雷劈中 引发了火灾
ええ　スカーレット様が処刑される直前に雷が落ちて火事になって
啊啊 抱歉
ああ　失礼しました
没关系
構わなくてよ
处刑当天的事我一点印象都没有
わたくし処刑当日のことは覚えてないもの
一点印象都没有？
覚えていない？
对 完全没有印象
ええ　まったく
不 不对
いえ　違うわね
我记得 在被戴上手铐之前
確か　手枷をつけられる前に
其中一个行刑人给了我一杯果汁
執行人の一人が果実水をくれた
没错
そうよ
我就是喝了那个之后就没有记忆了
それを飲んでからの記憶がないんだわ
大概是处刑前为了让人平静下来的镇定剂吧
処刑の前に心を穏やかにさせるための鎮静剤でしょうね
它的原料是一种稀有的果实
その原料は稀少な果実で
据说凡是喝过它的人 时间的流动便会发生交错
何でも　口にしたものの時の流れを交差させるという逸話があるとか
时间的流动？
時の流れ？
哎呀 这是…
おや　これは…
圣马可斯广场的地下通道？
サンマルクス広場の地下通路？
用来藏匿人质简直再合适不过了
人質を隠すにはもってこいですな
干得好 立刻联络王立宪兵
よくやったわ　すぐに王立憲兵に連絡を
谨遵您的吩咐 我的女神
仰せのままに　我が君
我出发了
行ってきます
这次一定…
今度こそ…
本小姐会让他们深刻意识到
最後に笑うのはこの私だということを
最后笑的人会是我
嫌というほど思い知らせてやるわ
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强？ 是否值得信任？
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧？
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
怎么 是来送我上路的吗
なんだ　とどめでも刺しに来たか
我真想杀你的话
本気で殺すつもりなら
现在你早就死了
今頃とっくに死んだわよ
这样…啊
そう…か
我…做了个梦
夢を…見ていたよ
我们曾经逃出王宫
王宮を抜け出して
去看城镇很流行的街头表演对吧
城下で流行っているという大道芸を見に行ったことがあっただろう
回去的路上 我一不小心被人偷了东西
その帰り道に私は　間抜けにも掏摸にあって
于是你立刻抓住那名少年 对他说
すると君は　すぐさま少年を捕まえてこう言ったんだ
无论出于什么理由
例えどんな理由があったとしても
都不可以过那种抬不起头的日子哦
胸を張って歩けない生き方なんてするんじゃないわ
我当时就想 怎么会有这么正直的人啊
なんてまっすぐな人なのだろうと思ったよ
那些全都是你演的吗
あれも全部演技だったのか
那还用说
当然じゃない
因为这是塞丝说过的话
だってあれはセスの言葉だもの
塞丝？
セス？
希西
シシィ
听我说 安立奎 我啊
ねえエンリケ　私ね
从以前就最讨厌你这副粗心大意的样子
昔からあんたのその迂闊さが大嫌いだった
但是
でもね
唯独今天 我要表扬你那份粗心大意
今日だけは　その迂闊さを褒めてあげるわ
塞西莉亚
セシリア
来人啊
誰か
是王太子妃殿下啊
これは妃殿下
离宫那边好像有点吵 发生什么事了
離宮の方が騒がしいようですが　何か
其实 是殿下的身体状况…
実は　殿下の容態が…
今天是处刑的日子
今日は処刑の日だ
要是让他死了就麻烦了
死なれると厄介だぞ
没事 似乎只是病情发作了
大丈夫　ただの発作だったみたい
那就好
ならいい
到时间了
時間だ
这是？
これは？
只是个果汁而已
ただの果実水ですよ
汉斯沃子爵
ハームズワース子爵
今天我是奉教会之命而来
本日は教会が用意したこちらで
已经获得了在场许可
立ち会いの許可を頂いております
毕竟那位大人吩咐过 不能让你喝什么奇怪的东西呢
あの方が　あなたに変なものは飲ませるなとおっしゃるのでね
那位大人？
あの方？
有人吩咐我把人质带出来
人質を連れ出すように言われたのよ
你没收到报告吗？
報告を受けてないの？
没有 我什么都没收到
いえ　自分は何も
真奇怪啊
おかしいわね
先解决一个
まず一人
第二个
二人目
王太子妃…殿下？
沿着右边的路一直走 就能到广场附近的出口
右の道を真っすぐ進めば　広場近くの出口につながっている
你听不见吗
聞こえなかったの
别废话
いいからとっとと
快走！
行け！
你这是在干什么
これは何の真似だ
我也没办法啊
しょうがないじゃない
你说什么
なんだと
我都说我也没办法了 无计可施了
だからしょうがないのよ　どうしようもない
因为我们这边从一开始就注定会输
こっちの負けは端から決まってたんだよ
没错 就是那个女人…
そう　あの女が…
就是史嘉蕾·卡斯提奥…
スカーレット・カスティエルが…
改变了所有的命运
全ての運命を変えたのよ
王子在哪里
王子はどこだ
谁会告诉你啊 你这混蛋
誰が教えるかってんだ　下種野郎
开枪
撃て
这下…
これで…
终于可以结束了
やっと終われる
我问你 塞丝
なあ　セス
我最后…有没有做出正确的选择呢？
最後にちゃんと…正しいことができたかな？
您…想听见谁的声音呢？
あなたは…誰の声が聞きたかったですか？
看来 我也落到这步田地了啊
俺も　焼きが回ったか
你做得真棒
よくできました
不愧是希西呢
さすがシシィね
塞丝
セス
希西
シシィ
我们走吧
行こう
什么嘛
何だ
我能听到啊
聞こえてたんだ
只要用心去听 就会发现它始终都在那里
耳を澄ませば　ずっとそこに
这里是…
ここは…
能看得到塔
塔が見えます
在圣马可斯广场附近
サンマルクス広場の近くですわ
那是…
あれは…